يمكن أن يكون القدر تلميحًا لخصوماتنا.
ويمكن كشف الحالات الغامضة.
إنها نهاية الصيف في منزل داخلي للهضبة.
جريمة مستحيلة في شارع بطريقة واحدة.
البحث عن الحقيقة الوحيدة ...
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية قرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان. إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
Alibi من الغابة مهدئا
SOOTHING FOREST BOARDING HOUSE بهذه الطريقة
شكرا لقدومك على هذا النحو إلى هذا المكان.
أنا آسف ، لكن لا يمكننا الوصول إلا إلى منزلنا الداخلي باستخدام هذا الطريق بطريقة واحدة عبر الغابة.
موراكامي شيرو (32) مهدئ الغابات الصعود صاحب المنزل
يجب أن نصل بعد 10 دقائق أو نحو ذلك. يرجى تحمل معنا لفترة أطول قليلا.
نعم.
هل يدير الإخوة منزل الصعود معًا؟
إرر ، لا.
أنا أساعد فقط في منزل أخي الأكبر الداخلي خلال الصيف. تاتيشيبا كينجي (27)
حقا ، هل هذا صحيح.
أوه ، هذا يذكرني يا أخي ، ألم تحضر الأب بطيخًا؟
لا. سنترك ضيوفنا أولاً.
هبوط في الطريق؟
ثم ، إذا توقفنا ، هل يمكنني استخدام الحمام؟
أنا أفهم. إنه المكان بعد هذا الجسر مباشرة.
عظيم! أنا محفوظ!
يا إلهي ، أنت تشرب الكثير من البيرة يا أبي.
شربت قليلا فقط!
تسوناكاوا
موراكامي ريوزو (60) رئيس القرية
آه ... هذا راحة!
يا لها من مزهرية رائعة!
هل رئيس القرية بوتر؟
لا أنا لست كذلك.
أنا فقط أفعل ذلك لقتل الملل من العيش وحده.
لكنني أصبت بالأمس ، لذا لا يمكنني فعل ذلك الآن.
أوه ، نعم ، أبي. هذا من حديقتي ، بطيخ. من فضلك أكله.
هاه ، هل تحاول إرضائي؟
أبي ، أخي ليس لديه مثل هذه النوايا ...
أنت مثله تمامًا.
على الرغم من اعتراضاتي ، ما زلت متزوجة من تلك العائلة.
هاه!
استمع لي يا شيرو ، ليس لدي أي نية لإقراض المال لك!
خذ ذلك معك وغادر!
أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية مثل هذا المشهد غير السار.
لا ، يبدو أنه كان في مزاج سيء اليوم.
لا ، إنه دائمًا مثل هذا.
إنه من الطراز القديم وكذلك عنيد.
طاب مسائك!
مرحبًا أيكو سان.
هل تجمع المال؟
كنت أخطط للقيام بذلك ، لكنني نسيت إحضار دفتر الأستاذ الخاص بي. ميساوا أيكو (25) امرأة توصيل الحليب
بما أن الجزء الخاص بي هو الكثير من المال ، هل يمكنني دفع الفاتورة من قبل ؟
شكرًا ، سنفعل ذلك على هذا النحو ، لأنني أريد إدارة الأموال بشكل صحيح.
سررت بلقائك يا أيكو سان.
أنا المحقق الخاص موري كوغورو.
سأبقى في منزل شيرو سان الداخلي اليوم ، وغرفتي ... حسنًا ...
أوه ، آسف! يجب أن أستمر في عمليات التسليم الخاصة بي.
من فضلك اعذرني!
امرأة جميلة الغابة المهدئة ...
قبعتي!
آه! كن حذرا!
إنه أمر خطير إذا وقعت في النهر!
سأحصل عليه من أجلك.
الحمد لله حصلنا عليه ، أوجو سان.
شكرا جزيلا لك!
شيء جيد أنه لم يبلل ، أليس كذلك؟
لكن سروالك أصبح رطبًا يا شيرو سان.
لا بأس. لكن يبدو أن عجز السباحة الخاص بي قد تعرض الآن ، أليس كذلك؟
حسنًا ، سنذهب لجمع الخضار البرية لتناول العشاء.
سيتعامل مؤقت الجزء في الخلف مع الباقي.
تمام.
مرحبا! إليك طلباتك الإضافية!
عمل جيد كالعادة.
هل اليوم توقف جماعي؟
نعم ، نوع من.
يا!
أي بيرة هنا؟ البيرة!
الجيز ، ذلك الأب لي. كان ينام دائمًا عندما يكون في حالة سكر.
هل وجدت أي خضروات برية يا شيرو سان؟
حسنًا ، ليس حقًا.
تذكرت شيئًا كان علي فعله وعدت مبكرًا.
أوه ، هل هذا صحيح؟
نعم ، لكن كن مطمئنًا. أخي بالتأكيد سيعيد بعض الخضار البرية.
آه ... مرحبا اين انا
الجيز ، الأب!
مرحبًا ، هذه وكالة المحقق موري ما هو طلبك؟
ماذا؟! قتل رئيس القرية ؟ !
لقد عدت!
نعم فهمت. سنشق طريقنا إلى هناك على الفور. نعم.
أنت موري كوغورو سان ، أليس كذلك؟
Midorikawa Youji (54) شرطي
أنا ضابط شرطة ، ميدوريكاوا.
نعم ، أنا أقدر جهودك بالفعل.
على أي حال ، دعنا نصل إلى مسرح الجريمة.
بهذه الطريقة.
الأب!
سكين ورق. إذن هذا هو السلاح ، هاه؟
ر م؟ الأحرف الأولى ، جلالة؟
إنه المفضل لرئيس القرية.
بناء على حالة الجثة ،
جاء الجاني إلى غرفة الدراسة ، ودخل من خلال الباب وطعن رأس القرية بينما كان يواجهه.
نظرًا لأن المستندات مبعثرة ، يجب أن يكون الجاني يتجول من خلالها بحثًا عن شيء ما.
نعم.
ويبين تقرير التسلل أن جميع الأبواب غير المدخل الرئيسي كانت مغلقة من الداخل.
أيكو سان ، يرجى تزويدنا بحساب مفصل للصوت الذي سمعته عندما وجدت رأس القرية.
نعم.
إذا لم أكن مخطئًا ، كنت هنا قبل خمس دقائق حتى الساعة 4:00 مساءً. جمع الدفع لتسليم الحليب.
في ذلك الوقت ، حصلت على ختمه المختوم في دفتر الأستاذ هذا.
وبعد ذلك؟
بينما كنت ذاهبًا إلى منزل شيرو سان الداخلي ، سمعت صراخًا وعدت إلى هنا بسرعة.
ثم رأيت رأس القرية.
في أي وقت كان عندما سمعت الصراخ؟
الساعة 4:00 مساءً كان ذلك خلال ساعة الدورية الخاصة بي.
كنت أبطأ قليلاً من أيكو سان ، لا بد أنني عدت إلى هنا بعد الساعة 4:05 مساءً.
وفي هذه الحالة، يجب أن تكون جريمة القتل قد وقعت في تلك الدقائق القليلة التي تلت مغادرة أيكو سان.
باختصار ، كان الجاني هنا بالفعل عندما جاء أيكو سان للدفع.
يا عمي ، يبدو أن أمواله وبطاقاته لم تكن مسروقة.
وفقط الأشياء من المكتب سقطت على الأرض ، لم يكن لص...
الخير.
لا تلمس الأشياء كما يحلو لك!
ويبدو أن نزاعا وقع عندما كان الجاني يزور رئيس القرية، وطعنه باندفاع.
بالمناسبة ، أين كنتما في حوالي الساعة 4:00 مساءً؟
آه ، لقد عدت بالفعل إلى المنزل الداخلي.
ربما كنت لا أزال في الشارع بطريقة واحدة.
هل يمكن لأحد أن يثبت ذلك؟
عن ذلك ...
عندما اتصلت أيكو سان حوالي الساعة 4:10 مساءً ، كان شيرو سان بالفعل في منزل الصعود إلى الطائرة.
علاوة على ذلك ، عاد كينجي سان خلال نفس المكالمة ، أليس كذلك؟
نعم.
الى جانب ذلك،
لم يكن بإمكاننا فعل هذا لوالدنا ...
يستغرق المشي من مكان والدنا إلى منزل الصعود.
ومع ذلك ، يستغرق الأمر 5 دقائق بالسيارة فقط ، لكن كلانا كان على الأقدام في ذلك الوقت.
كانت السيارة في منزل الصعود طوال الوقت.
هل هناك أي وسيلة أخرى للسفر؟
لا شيء على الإطلاق.
يقع المنزل الداخلي في نهاية مسار اتجاه واحد ، محاطًا بمجموعة جبلية شديدة الانحدار.
هذا يعني أنه من المستحيل الوصول إلى هنا ، ثم العودة إلى المنزل الداخلي في غضون 10 دقائق.
هذا يعني أن أيكو سان ...
لا يمكن أن يكون. سيتم تغطية الجاني مع الكثير من الضحايا الدم بعد إلحاق مثل هذا الجرح.
أرى.
هذا يعني أنه لا يمكن للناس هنا ارتكاب هذه الجريمة.
جاء الجاني إلى هنا لسرقة ولكن للأسف حدث القتل. يجب أن يكون المشتبه به غريبًا ، أليس كذلك؟
شيء ما ليس صحيحًا. شيء ما ...
هل يمكنني إلقاء نظرة على دفتر الأستاذ مرة أخرى ، Onee-san؟
هذه؟
نعم. بالطبع يا فتى!
هذا هو...
جميع الوثائق ، بسبب وظيفة رئيس القرية مؤرخة من اليوم.
ولكن،
لماذا?
موري سان ، هل يسمح لنا بالعودة مرة واحدة إلى منزل الصعود؟
نعم ، لا ينبغي أن تكون هذه مشكلة.
تضاءل الطين.
أصيب رأس القرية في يده ، ولم يكن بإمكانه استخدام أي طين.
وعلاوة على ذلك ، ذهب الحبل الذي كان أعلاه.
أحصل عليه.
ماذا?
ما بك يا عمي؟
موري سان.
الأب.
حسنًا ، أنا فقط أعرف من هو الجاني.
الجاني بينكم!
لكنك قلت سابقًا أنه من المستحيل على أي منا أن يرتكب هذه الجريمة ...
بخير أيكو سان. وقد أزيلت من قائمة المشتبه فيهم منذ البداية.
كان الجاني بحاجة إلى التخلص من الملابس الملطخة بالدم.
لم تتغير ، ولم يكن لديها الوقت لإزالة بقع الدم أيضًا.
شيرو سان وكينجي سان غيروا الملابس ، لكن ...
تغيرت أنا وكينجي لأننا حصلنا على القذرة من جمع الخضروات البرية.
على أي حال ، على افتراض أن أحد الاثنين هو الجاني ...
كيف عاد إلى منزل الصعود من هنا بعد عشر دقائق فقط؟
من خلال النزول إلى النهر.
من خلال تنازلي نهر تسوناغاوا الذي يمتد بجوار منزل رئيس القرية والمنزل الداخلي ...
من الممكن الوصول إلى هناك خلال 2-3 دقائق.
ولكن ، لا توجد سقالات هناك لربط قارب ل.
حق. علاوة على ذلك ، كانت هذه جريمة قتل مندفعة ، لذلك لم يستطع القارب ولن يكون مستعدًا.
إذن ، هل تقول أن الجاني سبح على النهر إذن؟
ثم كان من المستحيل على غير السباح مثلي.
ثم ، كينجي سان ...
من فضلك لا تقل مثل هذه الأشياء الحمقاء!
حسنًا ، من فضلك دعني أنهي ما يجب أن أقوله.
بعد قتل رأس القرية بدافع ، ربما هدأ الجاني لفترة قصيرة ...
ولكن بعد ذلك لاحظ أنه كان مغطى بدماء الضحية.
عندما فكر في الفرار من منزل رأس القرية في أسرع وقت ممكن وغسل الدم من جسده...
ضرب على طريقة معينة.
كان استخدام الطين والحبل الذي كان عند هذا المدخل.
كيف استخدم الطين والحبل؟
قام الجاني أولاً بإزالة سرواله الذي كان عليه دم الضحية ، وشطفه لفترة وجيزة عند صنبور.
ثم أمسك الطين والحبل ، وأخذهم معه.
بعد ذلك ، تحول السراويل الرطبة في الداخل إلى الخارج ، ونشر الطين في جميع أنحاء الساقين بانت.
ثم أعاد البنطال ، وربط كلا الساقين بالحبل.
بعد ذلك ، الاستيلاء على الخصر من السراويل ، والسماح لدخول الهواء في ، ومن ثم يقفز قبالة الجسر في النهر.
ثم يتم استخدام السراويل الملتهبة كتعويم سباحة.
ثم عاد الجاني إلى المصب بهذه الطريقة.
غالبًا ما يلعب الأطفال في حوض الاستحمام عن طريق محاصرة الهواء في المناشف الرطبة ، أليس كذلك؟ يستخدم هذا نفس النظرية.
يوقف الطين الهواء من التسرب عبر طبقات السراويل.
بعد ذلك ، فقط تدفق مع التيار و ...
تصل إلى النهر خلف منزل الصعود مباشرة!
وكان معظم دم الضحية سيغسل!
ثم تغير الجاني بسرعة ، وظهر بهدوء أمامنا.
من هو الجاني بالضبط إذن؟
قبل ذلك ، أيكو سان ...
نعم.
سيتم أخذ دفتر الأستاذ هذا كدليل ، لذا يرجى الاعتراف بالدفع السابق لشيرو سان أولاً.
من كل الأوقات إلى ...
حسنًا ، أختمه ...
لذا ، لقد لاحظت.
دفتر الأستاذ هذا ، شيرو سان ، هو المستند الذي يثبت أنك الجاني.
يرجى مقارنة الأختام التي يستخدمها شيرو سان وريوزو سان بعناية.
تم تبديل كلا الأختام.
تم ختم Ryuzou-san بشكل نظيف حتى الشهر الماضي.
يتم تقطيع حدود الطوابع هذا الشهر جزئيًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
في حين أن شيرو سان ختم له مع الختم التقطيع ، حتى الآن. الآن هو مختوم بشكل نظيف.
أرى.
بالنظر إليها عن كثب ، أنا متأكد من أن أختامهم قد تم تبادلها.
هذا صحيح.
باختصار ، شيرو سان ، هذا هو الدليل الذي لا جدال فيه على أنك كنت في منزل رئيس القرية في وقت القتل.
كان شيرو سان ختمه معه عندما زار منزل رئيس القرية. ثم اقتحموا مشاجرة.
منذ أن كانت الطوابع معنية ، يمكننا أن نخمن أنه لا بد أنه كان شجارًا بشأن المال ، أليس كذلك؟
في ظل هذه الظروف ، عندما ضرب واحد منكم اثنين وتقسيم الوثائق التي كانت على المكتب...
تم تبديل الأختام.
لا ، أنت مخطئ! لا بد أنه تم استبداله منذ فترة طويلة قبل اليوم!
هذا غير ممكن ، أليس كذلك؟ تم تغييره اليوم ، قبل وصول أيكو سان مباشرة.
على الوثائق المتناثرة ، هناك طوابع من الختم التي تم طباعتها اليوم.
علاوة على ذلك ، هذا الختم هو بالضبط نفس الختم الموجود في دفتر الأستاذ الذي ختم رئيس القرية الشهر الماضي.
هذا يعني أن الختم الذي استخدمه رئيس القرية اليوم كان مختلفًا فقط في دفتر الأستاذ في أيكو سان.
لكن ، ربما غيره اليوم فقط ...
من وجهة نظر رأس القرية ، لن يتم تغيير شيء مهم مثل الختم أبدًا على نزوة.
وعلاوة على ذلك، ستوضح جميع المداولات بمجرد رفع بصمات الأصابع عن الأختام.
مثل هذه الاتهامات ... أين دليلك؟
شيرو سان ...
سمعت من كونان أنك استخدمت ختمك لتسليم الخمور قبل أن تذهب لجمع الخضار ، أليس كذلك؟
نحتاج فقط إلى تأكيد الختم الذي تم استخدامه لذلك و ...
إنها كذبة ، صحيح يا أخي؟
لماذا كان على الأخ قتل الأب؟
قل شيئا يا أخي! قل لي إنها كذبة!
أبي كرهني.
كنت دائما مقارنة مع أخي الأصغر الأكثر تفضيلا.
أخي ...
لقد حافظت على مسافة محترمة من أجل ثروته.
لكنني جئت لأتوسل إليه عندما كنت بحاجة إلى المال بشكل سيء.
من فضلك أبي ، على الأقل للضامن ...
توقف عن التبول! لا يعني لا!
مساء الخير ، رئيس القرية سيدي! اليوم هو يوم حار بشكل رهيب!
ما زلت تبكي هناك؟
أنت لا تسبب لي شيئا سوى المتاعب ، كان يجب أن تترك المنزل بدلا من كينجي!
بهذه الكلمات فقط ، انفجرت كل الكراهية المكبوتة لوالدي دفعة واحدة.
ثم مسحت بسرعة بصمات أصابعي من السكين.
الاستيلاء على IOU وختم بلدي وترك الغرفة.
ما تبع ذلك هو بالضبط كما قال موري سان.
أخي ...
شيرو سان ...
لا يمكننا أن نقول كيف جاء شخص مثلك لا يستطيع السباحة عبر خدعة ...
ووجدت فقط حلاً يقودهم إلى أسفل النهر.
لشيء مثل الاستياء الذي تشعر به تجاه والدك ...
ربما كان هناك حل مختلف عن القتل.
كانت حياتي ستأخذ منعطفًا مختلفًا لو فعلت ذلك.
أوي أوي كونو هوشي ني سونغ من قبل أوهارا أزومي
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane في هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتتوسع العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
وكان من المفترض أن تكون غابة مهدئة ...
العم مستيقظ؟
إنه يبقى مستيقظًا على الرغم من ذلك.
كان يتذمر بشأن عدم رؤيته أيكو سان.
لم تستطع مساعدتها لأنها يجب أن تعمل ، أليس كذلك؟
موري سان!
كونان كون! ران تشان!
إنه أيكو سان!
أيكو سان!
جميلتي Aiko-suaan!
تعال مرة أخرى! في المرة القادمة دعونا جعله رحلة لمشاهدة معالم المدينة على مهل!
سأعود بالتأكيد! الشيء الوحيد الذي يمكن أن يهدئ قلبي هو ابتسامتك!
استيقظ الطفل النائم ، أليس كذلك؟